Termo de Uso e Privacidade
Última atualização: 25/07/1984

A equipe Telefiocruz está comprometida com a privacidade e a segurança de suas informações pessoais. Este Termo de Privacidade descreve como coletamos, usamos e protegemos suas informações.
Ao utilizar a aplicação, você concorda com as práticas descritas neste documento.

# Coleta de Informações
Coletamos informações que você nos fornece diretamente quando utiliza nossos serviços. Isso pode incluir:

- Informações de contato (como nome, e-mail e telefone)
- Informações atividades dentro do nosso serviço

# Uso das Informações
As informações que coletamos são usadas para:

- Comunicar-nos com você sobre atualizações e ofertas relevantes
- Compartilhamento de Informações

Não compartilhamos suas informações pessoais com terceiros. Seus dados são usados exclusivamente para os fins descritos acima e são mantidos em sigilo. Não vendemos, trocamos, alugamos ou de qualquer outra forma transferimos suas informações pessoais para fora de nossa organização.

# Proteção das Informações
Implementamos medidas de segurança apropriadas para proteger suas informações contra acesso não autorizado, alteração, divulgação ou destruição. No entanto, é importante ter cuidado e nunca compartilhe sua senha ou utilize a aplição em dispositos não confiáveis.

# Seus Direitos
Você tem o direito de acessar, corrigir ou excluir suas informações pessoais que temos em nosso poder. Para solicitar qualquer uma dessas ações, entre em contato conosco através dos canais fornecidos abaixo.

# Alterações no Termo de Privacidade
Podemos atualizar este Termo de Privacidade de tempos em tempos. Qualquer alteração será publicada nesta página com uma nova data de revisão. Recomendamos que você revise este documento periodicamente para se manter informado sobre como estamos protegendo suas informações.

Contato
Se você tiver qualquer dúvida ou preocupação sobre este Termo de Privacidade ou sobre como tratamos suas informações pessoais, por favor, entre em contato conosco:

E-mail: brenokcc@yahoo.com.br
Agradecemos por confiar em nós para proteger suas informações pessoais.
